Название проекта: Gallery
Автор проекта: Гучиев Зелимхан Салманович
Описание идеи:
    Идея - галерея с возможностью редактировать изображение. Добавляя фильтры и
рисуя на фотографиях.
Oписание реализации:
    Всего в программе 6 классов. Главное меню, холст, меню последних файлов,
меню изменения параметров рисования и меню изменения параметров рисования текста
меню изменения каналов.Необходимые каждому классу переменные я сделал глобальными,
так как посчитал что, так будет понятнее, ибо до этого я хранил их как атрибуты 
главного класса меню, и это было очень непонятно и мудрёно. 
    Класс главного меню - окно на котором имеет доступ к открытию, сохранению
картинок. Также через него возможно применять фильтры: чёрно-белый, негатив, 
отключение каналов, размытие и редактирование. Редактирование открывает новое окно
которое является вторым классом и холстом.
    Класс холста - позволяет рисовать и рисовать текст на картинке, но пока вы не 
нажмёте кнопку 'подтвердить' изменения не перейдут на основную картинку, так как 
всё это делается с копией изображения, к которой приравнивается основное, если 
нажать эту кнопку. Можно перемещатся между режимами "рисование" и "текст" с 
предоставлением выбора шрифта и цвета для текста и цвета и ширины для рисования.
Используя базу данных сделана колонка недавних цветов. Нажав на один из них меняется
цвет.
    Класс последних файлов - реализован благодаря базе данных. Позволяет переходить
к последним открытым файлам.
Есть один минус этого проекта. В случае если картинка имеет разрешение большее чем,
разрешение экрана, то окно холста не поместится в экран. Исправить это не удалось, 
а если так не сделать то рисование невозможно.
Применённые технологии:
1.ЯП Python
2.Модуль PyQt5
3.Программа QtDesigner
3.БД SQLite
